TIADA EKOR UNTUK DIBERITAHU
Turun dari saya.
Maaf.
adakah awak…
okay?
Adakah saya kelihatan baik untuk anda sekarang?
-Sudah tentu saya tidak okay.
-Saya nampak.
By the way…
awak baru nampak
benda pelik juga kan?
Ia tidak pelik. Ia mistik.
Bagaimanapun, nampaknya saya ada
perkara yang lebih mendesak untuk diselesaikan.
apa?
Saya akan berurusan dengan awak nanti.
awak buat apa?
sial.
Berapa banyak kuasa rohani yang saya hilang?
Saya tidak boleh melakukan ini secara tiba-tiba?
sial.
Ada apa dengan dia? Adakah dia seorang yang gila sebenarnya?
Tapi kenapa awak datang jumpa saya…
WAD 22
STESEN JURURAWAT
Ke mana dia pergi?
BILIK PENYIMPANAN
Adakah anda bergurau?
Kita perlu bercakap.
Saya berkata, kita perlu bercakap.
saya dah beritahu awak.
Saya bukan musang naif seperti dulu.
Semua kayu ini akan terbakar dengan baik.
Anda masih jahat dan tidak sopan.
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Saya tidak mengharapkan anda untuk menghormati dewa,
tetapi anda sekurang-kurangnya harus munasabah.
Saya baru sahaja kehilangan sebahagian besar
kekuatan rohani saya.
Daripada biru.
Tetapi tidak kira berapa banyak
Saya memikirkannya, saya tidak faham.
Anda telah membuat kekacauan.
Adakah ini batang besi
yang menghancurkan patung-patung itu,
atau adakah anda?
apa yang awak cakap ni?
Saya tidak datang sejauh ini
untuk mendengar omong kosong samar anda.
Beritahu saya mengapa!
Saya sudah memberi anda jawapannya.
Anda hanya berdegil
bukannya mencari kebenaran sendiri.
Saya telah selesai memupuk diri saya,
jadi teruskan dan lakukan ia seberapa banyak yang anda mahu.
-Beritahu saya mengapa!
-Anda telah berdosa,
jadi anda telah membayar harganya.
Jangan mengarut.
Bagaimanakah ini harga yang sesuai?
Saya berkata saya kehilangan sebahagian besar
kekuatan rohani saya.
Apa yang saya lakukan itu sangat salah?
Seorang manusia telah meninggal dunia.
Kerana awak.
apa?
apa yang awak cakap ni?
Kerana kamu memutar belit nasib manusia secara melulu,
seseorang yang tidak
sepatutnya mati telah mati.
EPISOD 2
JAM PEMINDAHAN
PEMINDAHAN
1. ACARA PELIK YANG MENENTANG ALASAN
2. ATLET BERGERAK
DARI SATU PASUKAN KE PASUKAN YANG LAIN
HOSPITAL URI GARAM
Bas seterusnya yang tiba ialah nombor 360.
Hai.
awak…
awak tahu,
Saya fikir anda perlu membuat hajat.
apa?
Hei, tunggu. Tolong berhenti!
Oh tidak! Itu bas terakhir.
-Adakah anda mendengar apa yang saya katakan?
-Sekejap.
Lelaki, itu benar-benar bas terakhir.
Saya tidak mempunyai wang untuk teksi.
-Hei.
-Serius, tunggu sebentar.
RUMAH
LALUAN TERPANTAS: 4J 24M
Ia mengambil masa lebih empat jam
untuk berjalan pulang, ya.
Hei.
awak tinggal kat mana?
Jika saya membawa awak pulang,
adakah anda benar-benar akan mendengar saya?
apa?
Pernahkah anda mendengar tentang lipatan bumi?
Ia serupa dengan teleportasi.
Seperti dalam novel seni mempertahankan diri?
Ya, itu.
Saya memberitahu anda sekarang
supaya anda tidak panik.
jom pergi.
Apa kejadahnya itu?
Kami berada di hadapan rumah saya.
Saya memberitahu anda bahawa ia adalah lipatan bumi.
Saya menggunakan sihir untuk melipat bumi.
Lipat… bumi?
Tunggu, bolehkah anda mengembara
ke Eropah seperti ini?
Suka ke Jerman dan Sepanyol?
Saya rasa tidak,
kerana mereka berada di seberang lautan.
Sudah tentu saya boleh!
Itu bukan isu pun.
Dulu,
Saya akan bangun dan pergi ke New York untuk bagel,
kemudian pergi ke Perancis untuk makan tengah hari.
Saya adalah orang biasa
di sebuah restoran di sebelah sana.
Dan selepas itu,
Saya akan minum kopi saya di Itali.
Tetapi selepas satu atau dua tahun,
awak muak dengannya.
Itu gila.
awak tahu…
perkara yang anda baru lakukan.
Bolehkah anda melakukannya sekali lagi?
Adakah saya hanya perlu pegang
tangan awak macam ni?
Apa… awak buat?
Oh, saya…
Maaf, saya hanya mendapati ia menarik.
Nah…
Saya hanya menunjukkan ini kepada anda
untuk bersolek
kerana memalukan diri sendiri tadi.
Okay.
Bagaimanapun, itu bukan maksudnya.
Awak akan tolong saya.
Ia tidak besar. Buat hajat mudah sahaja.
Satu hasrat?
Ya. Saya tidak boleh campur tangan sahaja
dalam urusan manusia tanpa kehendak manusia.
Jadi awak kena buat wish untuk saya.
Anda mahu menangkap pemandu langgar lari itu
dan buat dia bayar, kan?
Hey!
Berhenti!
Saya kata berhenti!
Berharap untuk itu.
Saya akan memberikannya untuk anda.
Dilarang merokok di sini.
Kita boleh lakukan
wawancara saksi ini melalui telefon.
Mengapa mengheret seseorang yang begitu sibuk
sepanjang perjalanan ke sini?
Oh, ini bukan temu bual saksi.
Encik Lee baru sahaja dinamakan sebagai suspek.
tunggu,
punca sebenar langgar lari tu
telah pun menyerahkan diri--
Nah, rakaman keselamatan…
tiba-tiba dipulihkan malam tadi.
Peliknya, semua kamera
di kawasan itu tidak berfungsi,
jadi kami tidak dapat
untuk mengesahkan apa-apa.
Bukankah itu bertuah?
sial.
Okay.
Apa yang…
Kenapa awak tidak muncul? Adakah anda bersembunyi?
sial.
Apa yang dia buat?
Selepas mengacaukan kerja seperti ini,
kenapa awak tidak muncul?
kenapa?
menjijikkan. sial.
…BERKHIDMAT UNTUK RAKYAT, POLIS GOWON
Dia di sini! Dia keluar!
Adakah benar anda menyebabkan langgar lari
dan ada orang lain yang jatuh?
Sebarang pemikiran tentang dakwaan DUI tambahan?
Adakah anda fikir ini akan menjejaskan
warisan Kumpulan Geumsu anda?
Hanya satu perkataan, tolong!
Hanya satu perkataan ringkas tentang perasaan anda?
-Sila beri kami kenyataan!
-Hanya satu kenyataan!
Bukan apa-apa, Ayah.
Saya memberitahu anda, saya boleh menangani ini.
Ayah… Ayah!
Alamak, kakek tua yang nyanyuk itu.
sial.
Adakah anda menguruskan perkara semalam?
Saya menjaganya
jadi ia tidak akan menyebabkan sebarang masalah.
Tidak ada cara
-bahawa mereka tiba-tiba akan menemui Bong-chang.
-Baik.
Jika itu meletup juga,
Saya tidak akan dapat mengendalikannya.
Ya, tuan.
Daripada semua nasib yang terkutuk…
Apa yang berlaku?
Apa yang salah dengan perkara ini?
Dalam berita lain,
satu mayat ditemui awal hari ini
di pergunungan berhampiran Wilayah Gyeonggi.
Mangsa telah dikenal pasti sebagai Encik Ko,
-seorang pemandu untuk syarikat pembinaan.
-Hei!
-Polis sedang menyiasat…
-Adakah itu…
-…melayannya sebagai pembunuhan.
-Itu mustahil.
Hey! awak buat apa?
-Saya tidak melakukan ini. Sumpah!
-Apa yang kamu katakan?
Ia adalah saya.
awak.
Awak terus panggil saya tadi.
Sayang sekali untuk awak.
Anda tidak boleh menjadi pelanggan saya lagi.
Jangan beritahu saya anda melakukan semua ini?
Hei…
Bertolak, keparat.
Saya beritahu awak saya akan bayar awak.
-Jadi kenapa awak buat saya macam ni?
-Saya juga tidak mahu melakukan ini.
Tetapi…
pernahkah anda mendengar
kesan rama-rama?
Semua orang di sebelah kiri…
Saya tolong awak.
Dan malam itu, awak terbawa-bawa
dan memandu pulang dengan sia-sia.
Kemudian anda menyebabkan kemalangan.
Dan semasa cuba menutupnya…
-Beraninya awak…
-…kau akhirnya membunuh seseorang.
Saya juga tidak begitu faham,
tetapi ini adalah
apa yang mereka katakan di atas.
Saya tolong awak.
Dan kerana itu, seseorang yang tidak
sepatutnya mati sudah mati.
apa?
Tak payahlah nak faham.
Saya pun tak faham.
Bagaimanapun, seseorang perlu membersihkannya
kekacauan mereka sendiri, bukan?
Sejak saya memulakan ini,
Saya akan menyelesaikannya sendiri.
Dan itu akan membantu saya pulih
beberapa kuasa rohani saya yang hilang.
Itu hanya satu kesilapan.
Tidak, ia adalah satu kemalangan.
Mulai sekarang, anda tidak akan boleh berbohong.
Dan anda tidak akan dapat
untuk menyembunyikan apa-apa lagi.
Setiap kesalahan yang pernah anda lakukan,
walaupun pen yang awak curi
dari kedai alat tulis semasa kecil,
anda akan mengaku semua itu.
Oh, betul.
Saya akan mengambil ini
kerana awak bukan lagi pelanggan saya.
Adakah dia cuba mengatakan sesuatu?
Saya mahu menyerahkan diri saya.
apa? Serahkan dirinya?
Adakah anda mengaku
ke insiden langgar lari?
Ia didakwa
yang anda cuba menukar pemacu.
Adakah ada sebab
mengapa anda memutuskan untuk menyerahkan diri anda?
saya…
dibunuh
seseorang!
-Ya Tuhanku!
-Apa?
Saya tidak boleh melakukan ini.
keparat.
Mangsa meninggal dunia di tempat kejadian.
Dan untuk menutup kejahatan,
Saya mengarahkan badan
untuk dikebumikan di pergunungan.
-Datang cepat.
-Ya, tuan!
Selama ini,
Saya telah membina dana lumpur
-bernilai berpuluh bilion won…
-Hei, tunggu sebentar!
…melalui pengelakan cukai luar pesisir
menggunakan anak syarikat luar negara!
-Sekejap!
-Adakah ia disengajakan?
KEADILAN DI BAWAH UNDANG-UNDANG
BERKHIDMAT UNTUK RAKYAT, POLIS GOWON
Ini adalah hadiah.
Apa ini?
Ia adalah beg pakaian.
Anda mungkin akan memerlukannya tidak lama lagi.
Saya pasti anda melihat berita itu.
Semuanya berjaya terima kasih kepada anda.
Saya pun dah pulih
sebahagian daripada kekuatan rohani saya.
Astaga…
Adakah itu sahaja anda?
Wah.
Anda tahu, saya tertanya-tanya.
Siapa sebenarnya… awak?
Awak nak tahu nama saya?
Nah, itu terlalu buruk.
Saya tidak selalu memberitahu manusia nama saya.
Tidak. Bukan itu yang saya maksudkan.
Maksud saya, awak sebenarnya apa?
Bukan nama anda, tetapi siapa anda.
Oh, itu.
Cuba teka.
Nah, saya tidak pasti.
syaitan?
apa?
-Syaitan?
-Apa?
Tidak?
Cuba lagi. Fikirkan sesuatu yang lebih Korea.
Nah…
-Hantu perempuan?
-Musang berekor sembilan!
Tidakkah anda boleh tahu hanya dengan melihat saya?
keindahan ini.
Dan mistik ini.
Musang berekor sembilan?
Seperti musang sebenar dengan sembilan ekor…
Tunggu!
Jadi saya bukan hanya melihat sesuatu ketika itu.
Ya, sama seperti dalam Return of the Legend,
kecuali saya tidak berminat dengan hati.
Dan saya pasti tidak berminat
dalam menjadi manusia.
Wah.
Bagaimanapun, bukan itu sebab saya di sini kali ini.
Ambil ini. Anda akan memerlukannya lambat laun.
Apa sekarang…
SAYA AKAN MEMBUAT KEHENDAK ANDA
Musang berekor sembilan melakukannya
perkara seperti ini juga?
Zaman dah berubah.
Fikirkan ia sebagai model perniagaan.
Anda akan menjadi agak kaya tidak lama lagi.
Cukup kaya untuk menjadi pelanggan saya.
Serius…
Adakah anda mengacau saya sekarang?
apa?
maksud saya,
kali terakhir, awak panggil saya bukan siapa-siapa
dan memberitahu saya untuk tidak bermimpi besar.
Awak cakap semua benda jahat tu
tentang masa depan saya.
Apa yang berubah?
Oh, itu?
Saya rasa saya salah membaca perkara pada mulanya.
Nasib tidak berubah begitu sahaja.
Apa pun, tak mengapa.
Saya tidak peduli dengan apa yang awak katakan.
saya dah beritahu awak.
Dalam beberapa tahun,
Saya akan menjadi seorang atlet yang sangat terkenal.
Apa yang saya cakapkan
tiada seperti
angan-angan kebudak-budakan anda.
Saya beritahu awak
apa yang saya lihat pada masa hadapan anda yang sebenar.
Wah, panasnya! Apakah itu?
Saya terpaksa menunjukkan kepada anda cara menggunakannya.
Saya akan muncul setiap kali awak membakarnya.
Mengapa anda tidak boleh berkata begitu
bukannya takutkan saya macam tu?
-Berikan semula.
-Saya sudah melakukannya.
Tetapi ia telah tiada.
Baiklah, saya akan pergi sebentar
atas sebab peribadi.
Dan yang lebih penting,
ia akan menjengkelkan
jika seseorang yang rosak terus memanggil saya.
Jadi ia akan muncul secara semula jadi
bila masa yang sesuai.
Awak boleh pergi sekarang. Kami sudah selesai.
Serius walaupun…
Adakah anda benar-benar
tidak akan memberitahu saya nama anda?
apa?
Eun-ho.
Nama saya Eun-ho.
Anda sepatutnya berasa terhormat.
Saya tidak memberitahu sesiapa sahaja.
saya nampak.
Eun-ho.
Kang Si-yeol?
Mesti awak penat.
Saya Hong Yeon-su,
Ketua Pasukan di Persatuan Bola Sepak.
Ingat saya?
Oh, betul.
Seronok jumpa awak.
Adakah anda sudah mendengar berita itu?
maafkan?
Anda telah dipilih
untuk pasukan kebangsaan remaja.
saya? Dalam pasukan kebangsaan?
Adakah anda mempunyai pasport?
Awak kena pergi minggu depan
untuk latihan di luar negara.
Tunggu sekejap.
Kenapa saya tiba-tiba…
Saya rasa anda belum mendengar berita itu lagi.
Awak pengganti Hyeon Woo-seok.
Seperti yang anda tahu, Hyeon Woo-seok cedera,
jadi tiada permulaan yang jelas
untuk jawatan itu sekarang.
saya nampak.
Bersedialah. nanti saya jumpa awak.
Awak sedar
ini peluang besar untuk anda kan?
-Awak okay?
-Sudah tentu.
Wajah saya adalah segala-galanya bagi saya,
dan saya bebas parut dan masih kacak.
apapun.
Berapa lama tempoh pemulihan?
saya tak tahu. Mungkin lebih kurang setahun.
Hei, apa sahaja yang anda lakukan, jangan cedera.
Perkara pemulihan ini kejam.
Selepas pemulihan,
anda masih boleh bermain, bukan?
Sudah tentu.
Apa lagi yang akan saya lakukan selain bola sepak?
Jangan risau tentang saya.
Hanya pergi dan lakukan yang terbaik, anda punk.
Selesaikan pemulihan anda
dan kembali secepat mungkin.
Setahun dalam pemulihan?
Jumlah berlebihan.
"pantat saya"?
baik. Saya akan kembali dalam masa enam bulan.
Sehingga itu,
kekalkan tempat saya hangat
sehingga saya kembali, boleh?
Apa pun, kawan.
Hei, saya datang dengan langkah baru.
Oleh kerana saya kaki kanan,
tidak mengapa jika kiri saya cedera.
Jadi, jika saya melakukannya seperti ini …
Ya, bagus sekali.
Kang Si-yeol?
Hello.
SEMBILAN TAHUN KEMUDIAN
Apa pendapat anda?
memang bagus. saya suka.
Betul ke?
Kepulauan seperti ini
jarang datang dipasaran.
Dan ia juga boleh dibangunkan.
Jadi, jika anda membina beberapa vila di sana
dan membawa masuk pelancong--
tak perlu.
Saya akan menjadi satu-satunya yang menggunakan pulau ini.
maafkan?
Saya akan pusingkan seluruh pulau ini
ke tempat percutian peribadi saya.
saya nampak.
Tetapi jika anda seorang sahaja
menggunakan pulau yang begitu besar,
bagaimana anda merancang
dalam perjalanan pergi dan balik?
Jika taufan melanda,
anda akan terkandas sendiri.
Saya tidak akan mengembara dengan bot,
jadi anda tidak perlu risau.
Bagaimanapun, berapa harganya lagi?
Betul. Ia adalah 12 bilion won.
Ia adalah harta mewah,
tetapi dengan sedikit rundingan,
kita mungkin boleh menurunkannya kepada 11 bilion.
Lupakan saja. Ia hanya satu bilion won.
Apa guna tawar-menawar
tukaran lebih poket?
Pergi semak. Duit sepatutnya masuk.
Okay, pasti.
maafkan saya.
Tiada satu pun kemenangan yang masuk.
apa?
Bertahanlah.
Adakah itu bermakna
Saya tidak mempunyai 12 bilion won lagi?
Hanya kerana saya mengambil cuti beberapa tahun?
Apa yang anda ingin lakukan?
Beri saya masa. Saya tahu saya boleh mendapatkan wang itu.
Tetapi…
boleh tak awak buat
bersih 10 bilion bukannya 11?
Bintang Liga Perdana Kang Si-yeol
menandatangani lanjutan kontrak besar-besaran
bersama Thames FC hari ini.
Thames FC mengumumkan melalui laman web mereka
bahawa mereka berjaya
menandatangani semula Kang Si-yeol.
Mereka menyatakan kegembiraan dan kesyukuran yang besar
kerana dapat meneruskan
perjalanan mereka dengan ketua pasukan mereka
dan bintang francais.
Kontrak baru Kang Si-yeol
akan bertahan selama lima tahun,
menjadikan dia satu
antara pemain dengan bayaran tertinggi dalam liga.
Menjadi pemain Asia pertama
untuk memimpin liga
dalam kedua-dua gol dan bantuan,
Kang Si-yeol tercapai
kerjaya yang tinggi musim lalu.
Ini mencetuskan spekulasi
dan laporan media mengenai perpindahannya yang seterusnya.
Di tengah-tengah minat yang semakin meningkat,
media antarabangsa bergegas
untuk melaporkan pembaharuan kontraknya.
Pegawai dari beberapa kelab
yang telah mengejar Kang Si-yeol
telah menyatakan kekecewaan mereka
mengikuti berita tersebut.
Memandangkan Kang Si-yeol telah muncul
sebagai bintang sukan global
di luar Korea Selatan,
peminat bola sepak di seluruh dunia
sedang menunggu langkah seterusnya.
NICHOLAS: HATI KEMENANGAN
Adakah anda tahu sekarang pukul berapa?
Kenapa awak masih di atas katil?
Sudah tiba masanya anda mula hidup
macam orang biasa!
Serius, ia hanya bola sepak.
Hanya kerana anda berhenti
tidak bermakna hidup anda sudah berakhir.
Jangan cuba menghalang saya.
Saya buang semua ini hari ini.
LEGENDA KEKAL KITA
JURULATIH CHA BUM-KUN
Ini ialah Anugerah Bola Sepak Cha Bum-kun.
Kenapa nak buang, gila…
Ada lagi di dalam.
HYEON WOO-SEOK
awak jangan…
kena buang semua.
saya minta maaf.
Tentang apa?
Kerana tidak berjaya seperti Si-yeol.
Anda tidak pernah tahu bagaimana kehidupan akan berubah.
Awak lebih baik daripada Si-yeol
semasa anda masih muda.
Buat masa ini,
dia mungkin berada di atas.
Tetapi anda tidak pernah tahu
apa yang boleh berlaku dalam 10 atau 20 tahun.
Semuanya bergantung
bagaimana anda hidup mulai sekarang.
Adakah ia…
hujan kat luar?
saya rasa
kita masih memerlukan lebih banyak masa.
Awak dan saya berdua.
PILIHAN UTAMA KANG SI-YEOL
Selamat datang.
BAR COKLAT PILIHAN KANG SI-YEOL
Dia pada dasarnya mencari wang.
Ya ampun!
Saya akhirnya menemui roti Kang Si-yeol.
-Pelekat yang manakah di dalam? Semak.
-Di dalam?
Saya tidak dapat melihatnya.
Hei.
ya?
Saya ambil dulu.
Saya terpaksa memukul lima kedai serbaneka
hanya untuk mencarinya.
Tidak, bukan itu sahaja.
Adakah anda tahu banyak tentang Kang Si-yeol?
BUN EDISI TERHAD
Apa semua ini?
Ini semua barang dagangan Si-yeol. sangat comel kan?
Ini adalah item kelab peminat
dibuat untuk meraikan Kasut Emas Si-yeol.
-Dan ini--
-Cukup itu!
Hanya ada satu perkara yang saya ingin tahu.
Kang Si-yeol.
Berapa banyak yang dia dapat?
Tidakkah anda melihat artikel terbaru?
nampaknya,
dia membuat 500 juta won seminggu.
Dan dia berada dalam banyak iklan.
Saya dengar dia dapat gaji
lebih satu bilion won untuk setiap satu.
Betul ke?
Maka itu bermakna dia akhirnya
cukup berjaya menjadi pelanggan saya.
Apa kejadahnya ini?
SAYA KANG SI-YEOL
DITULIS OLEH KANG SI-YEOL
Autobiografi?
berapa kali
adakah anda akan membacanya?
apa?
Ia adalah buku yang bagus.
Saya tidak pernah membaca buku
yang bergema dengan saya
agak seperti ini.
Itu kerana
itu satu-satunya buku yang pernah anda baca.
SAYA KANG SI-YEOL
Itu kerana semuanya ada di sini.
Kesusahan masa muda saya.
Usaha saya yang berterusan, disiplin,
dan kesabaran untuk mengharungi kesusahan itu.
Hanya untuk bertemu dengan keputusasaan yang tidak dapat dielakkan.
Walaupun tidak berkesudahan
dendam dan cemburu,
Saya meningkat melebihi setiap had untuk dicapai
kejayaan yang mempesonakan.
Semua itu muat dalam satu buku?
Yeon-su, awak tahu
apakah tema buku ini sebenarnya?
"Saya yang terbaik."
"Mungkin ada kesombongan,
tetapi tidak pernah berpuas hati."
Saya sangat bangga bahawa saya adalah saya.
Ya, dan saya juga bangga dengan diri saya sendiri
kerana menjadi ejen anda selama ini.
Saya memang kacak.
Letakkannya sudah.
KANG SI-YEOL MEMBUNUHNYA DI PADANG!
-Kang Si-yeol!
TAHAN NAFAS
DAN JATUH UNTUK SI-YEOL
-Wah, dia tandatangan!
-Sila tandatangan saya juga!
KANG SI-YEOL SEKSI…
terima kasih.
Lama tak jumpa, Si-yeol.
maafkan saya…
Di mana anda mahu saya tandatangani?
apa?
Oh, kerana menangis dengan kuat.
terima kasih.
Tunggu…
Adakah dia benar-benar tidak mengenali saya?
Maaf, beg pakaian anda terbuka!
Maaf, apa yang awak buat--
Sejak awak pergi ke hadapan
dan menandatangani punggung saya tanpa bertanya,
Saya membalas budi.
Ada apa dengan perempuan tu?
LAPANGAN TERBANG INCHEON MENJADI LIAR UNTUK KANG SI-YEOL
PERCUBAAN TERBUKA DAEHEUNG CITIZENS FC
Teruskan berlari!
Hei, Woo-seok.
Hello, Jurulatih.
Ya, hai.
awak buat apa kat sini?
Nah…
Tunggu, awak tiada di sini
untuk percubaan, adakah anda?
WAH, KELAB BOLA SEPAK WARGA DAEHEUNG
JOM MENCIPTA SEJARAH!
-Sini, Woo-seok.
-Terima kasih.
Anda perlu kacau.
Woo-seok, kenapa awak buat macam ni?
Anda telah dipotong daripada pasukan ini
tidak lama dahulu.
Dan anda kembali untuk percubaan terbuka?
Anda benar-benar fikir ia akan berkesan?
Tolong beri saya peluang yang adil, Jurulatih.
Saya masih mendapatnya.
Saya mengambil cuti beberapa bulan
dan teruskan kepala saya--
Adakah anda fikir saya tidak tahu
betapa baiknya anda?
Saya melatih awak selama bertahun-tahun.
Ini Liga K4, nak.
Ia adalah bahagian keempat.
Tidakkah anda melihat betapa mudanya kanak-kanak itu?
Dan awak? Berapa umur anda sekarang?
Hei, kelab kata mereka tidak akan
malah menawarkan anda kontrak berbayar
kerana anda akan terlalu mahal.
Lebih daripada segala-galanya,
bermain di sini untuk beberapa tahun lagi
tidak akan mengubah apa-apa untuk anda.
Bukankah anda perlu mencari sesuatu yang lain
semasa anda masih muda?
Apa, anda fikir latihan di sini lebih sedikit
akan membawa anda ke Liga K?
Atau pun pasukan kebangsaan?
PEJABAT JURULATIH
Saya berada di Korea sekarang.
Jika anda bebas nanti,
adakah anda ingin berjumpa di tempat biasa kami?
SI-YEOL
awak buat apa? Sibuk?
Ya.
Apa yang saya sedang buat?
SI-YEOL
Hei, saya masih menunggu.
Serius, sekurang-kurangnya dia harus membalas.
RAJA PENGHANTARAN
Seperti yang anda minta,
kami telah mereka bentuk berdasarkan
konsep taman tema persendirian.
Tetapi jika kita melakukan ini,
kos akan melambung tinggi--
Jangan risau tentang wang.
Sejumlah besar akan datang kepada saya tidak lama lagi.
Bertahanlah. Berhenti di situ.
Adakah mereka sahaja
kerusi makan yang mereka ada?
Saya perlukan kerusi yang mewah,
layak untuk rumah agam mewah…
Mungkin saya patut buat satu.
Anda mendaftar
untuk bengkel hari ini kan?
Ya, saya lakukan.
Saya telah melakukan banyak perkara dalam masa saya.
Tetapi saya tidak pernah mencuba kerja kayu,
jadi saya mahu mencubanya.
Oh, saya faham.
Memandangkan ini kali pertama anda,
bagaimana pula dengan papan pemotong atau trivet?
Trivet? Tolonglah.
Saya akan membuat kerusi.
Bukan kerusi yang membosankan seperti itu.
Kerusi yang sangat sesuai
lekuk badan saya
dan membungkus saya dengan selesa
sambil kelihatan elegan dan halus.
Kerusi yang seperti karya seni.
Ia tidak semudah yang dilihat.
Jadi, gunakan pemegang dengan warna yang sama,
dan di bahagian atas--
Tetapi itu terlalu mudah.
Saya akan memanjat yang itu.
-Wah.
-Dia tidak takut.
Ini terlalu mudah.
Apa yang seronok sangat ni?
Tengok dia pergi.
Dia tidak kelihatan takut sama sekali.
-Apa itu?
-Dia boleh terbang!
-Bagaimana mungkin?
-Dia terbang!
Awak nak buat apa?
Saya sedang berfikir untuk menyusun
kumpulan idola.
K-pop adalah kegilaan ramai hari ini.
Astaga, awak cipta kumpulan FOX9?
Ia bukan "FOX9." Ia F.O.X.9!
Jangan terlalu tersentuh.
Anyway, pukul nombor satu sekali
benar-benar pergi ke kepala mereka.
Jadi saya berhenti itu juga.
Bagaimanapun, saya sudah bersedia.
Jadi, apa yang saya lakukan sekarang?
Adakah kita cuba lagi dari awal?
Saya melakukannya!
Ya ampun, saya rasa saya ada bakat
untuk kerja kayu juga.
Nah, sekarang anda telah menghabiskan satu kaki,
adakah kita cuba membuat tiga yang lain?
Anda mahu saya melakukan lebih banyak menggergaji?
maafkan saya.
Kerusi hampir siap,
dan dia masih belum memanggil saya?
Saya pun pastikan
kad perniagaan muncul.
MULAKAN
Lelaki, ia sejuk.
Otot saya semakin pulih.
-Apa itu?
-Aduh!
Astaga, sejuknya!
awak lagi.
siapa awak
Bagaimana awak boleh masuk ke sini?
Kenapa awak tak keluar?
Saya di sini atas urusan perniagaan.
Tidak, saya tidak boleh keluar sekarang…
Tunggu, anda tidak boleh tongkang
masuk ke dalam rumah seseorang.
Adakah anda salah seorang peminat saya?
Walaupun anda, ini masih satu jenayah.
Kemudian laporkan saya.
-Apa?
-Saya berkata, teruskan dan laporkan saya.
Tengok…
Saya tidak akan melaporkan anda.
Jadi bolehkah awak melemparkan saya
tuala di sana?
Saya perlukannya untuk keluar.
Tidak.
Jika difikirkan semula, ini tidak mengapa.
Jadi anda hanya boleh mendengar dari sana.
Ayuh. Hanya lemparkan kepada saya!
Hei, awak.
Adakah anda benar-benar tidak ingat saya?
Bagaimana saya harus tahu siapa awak?
Tunggu sebentar.
Sebenarnya, anda kelihatan agak biasa.
Hey!
Awak ingat saya sekarang?
Lama tak jumpa, Si-yeol.
tahniah. Hari ini adalah harinya.
Hari yang anda tunggu-tunggu
dan mengharap.
maafkan?
Anda telah menjadi agak kaya.
SAYA AKAN MEMBUAT KEHENDAK ANDA
Ini bermakna anda akhirnya layak
menjadi salah seorang pelanggan saya.
Beritahu saya. walau apa pun.
Apakah kehendak anda?
-Nah--
-Tunggu.
Untuk rekod, anda sepatutnya
pilih kehendak anda dengan berhati-hati.
Kerana yuran saya
akan menjadi sangat tinggi.
Tetapi saya tidak mempunyai satu.
-Apa?
-Saya tidak mempunyai sebarang keinginan.
Saya tidak fikir
anda cukup memahami keadaan.
Ini adalah peluang yang luar biasa.
Mana-mana manusia akan mati
untuk meminta saya untuk hajat.
Saya suka kehidupan saya seperti itu.
Tiada apa yang saya mahu ubah.
Tidakkah anda terlepas
pada gelaran yang tidak tewas itu atau apa sahaja?
Saya boleh buat itu berlaku untuk awak.
Apa gunanya?
Yang penting buat sendiri.
Betul ke? Itu tidak dijangka.
Saya tidak mengambil anda untuk jenis itu.
Tetapi saya boleh melakukan lebih daripada itu.
Contohnya…
Saya boleh tukar badan awak
kepada keadaan semasa anda berumur 20 tahun.
Mungkin anda tidak mendapat
baik tengok aku tadi.
Saya telah membuat pemeriksaan baru-baru ini,
dan umur kandung saya ialah 21.
Bagaimana dengan ibu bapa anda?
Adakah mereka menghidapi sebarang penyakit?
Apabila manusia mencapai usia tersebut,
sesuatu pasti mula rosak.
Saya boleh menyembuhkan mereka untuk anda.
Saya dibesarkan oleh nenek saya.
Ibu bapa saya meninggal dunia ketika saya masih kecil.
Nenek kamu, kemudian!
Awak tak risau ke kesihatan dia?
Dia meninggal dunia beberapa tahun lalu.
Nah, itu agak… malang.
Apa pun, fikirkanlah.
Anda mungkin tidak mahu apa-apa sekarang,
tetapi hidup masih panjang.
Anda mungkin tidak mengetahuinya,
tetapi kehidupan manusia sangat rapuh.
Ia boleh hancur dengan begitu mudah
oleh perkara yang paling kecil sekalipun.
Apabila itu berlaku…
anda akan memerlukan bantuan saya.
Dia masih sama.
Dia datang dan pergi sesuka hati.
Dulu ketika hidup saya utuh,
dan semuanya berada di tempatnya…
-Nikmati hidangan anda.
-Terima kasih.
Woo-seok.
Saya tidak tahu ketika itu.
Cik Hong! Kami ada masalah.
Anda perlu melihat ini.
Saya tidak tahu
betapa rapuhnya kehidupan manusia
dan betapa mudahnya ia boleh hancur.
Saya baru balik hari ini,
jadi saya tidak mempunyai apa-apa untuk ditawarkan.
tak mengapa. Saya perlu pergi segera.
Hei, kawan. Apa yang berlaku dengan awak?
Nah…
saya…
Saya berhenti bola sepak.
-Apa?
-Kenapa awak terkejut sangat?
Kami tidak sama.
Ia tidak akan menjadi satu kejutan
jika saya akan berhenti pada bila-bila masa.
Tunggu, awak berhenti?
Apa, awak dah bersara? bila?
Tidak, cuma…
Sudah beberapa bulan.
Dan…
Saya tidak bersara. Saya telah dipotong.
Hei, kenapa awak tak beritahu saya?
Ia memalukan.
Bagaimana saya boleh memberitahu anda sesuatu seperti itu?
Dan apakah yang akan berubah?
Kami…
hidup dalam dunia yang berbeza sekarang,
dan bimbang tentang perkara yang berbeza.
Bagaimana anda boleh berkata begitu?
Adakah itu semua persahabatan kami bermakna untuk anda?
SAYA AKAN MEMBUAT KEHENDAK ANDA
Bagaimanapun,
apa ini?
Oh, itu.
Hei, Woo-seok.
Secara kebetulan,
adakah anda mempunyai keinginan?
Saya telah menyesali detik ini
untuk masa yang sangat lama.
Apa yang…
Di sini.
Awak lepaskan ini, Encik Hyeon.
Oh, saya faham.
Tapi macam mana awak tahu nama saya?
Sudah tentu saya kenal awak.
Semua orang di Korea tahu siapa anda.
Betul.
Tunggu, apa?
Apa maksud awak…
maafkan saya?
Apa yang…
di mana saya?
RUMAH PENJAGAAN FOREVER CARE
Apa ini?
KANG SI-YEOL
Adakah anda tidur dengan nyenyak, Si-yeol?
Apa yang berlaku sekarang?
Apa yang berlaku?
Kenapa saya tiba-tiba di sini?
Anda membuat hajat, jadi harga mesti dibayar.
apa?
Tunggu, apa kehendak Woo-seok
kena buat--
Saya tidak memberitahu anda?
Saya boleh tunaikan hajat,
tetapi bagaimana saya melakukannya terpulang kepada saya.
Sekali lagi, hajat anda telah dimakbulkan.
TIADA EKOR UNTUK DIBERITAHU
Siapa kamu orang? Apa ini?
Sejak seseorang menjadi
pemain bola sepak bertaraf dunia,
orang lain mesti berundur
untuk mengekalkan keseimbangan.
-Adakah anda bergurau dengan saya? awak…
-Saya hanya mempunyai satu prinsip.
Saya mengelak daripada melakukan kebaikan walaupun sekecil-kecilnya
dan hanya mengelak daripada melakukan kemungkaran besar.
Lakukan sahaja.
Melainkan ia di luar kemampuan anda.
baik. Dan sudah tentu, anda akan membayar harganya.
Ada satu cerita
di sebalik objek ini, bukan?
Eun-ho, saya ada hajat.
Bolehkah anda memberikannya untuk saya?
Bila dah keluar, jom kita buat kerja sama-sama.
Mulai sekarang, saya akan pergi memburu musang.
Terjemahan sari kata oleh Susanna Kim